Saya menerima tantangan Anda.
Saya akan memainkan permainan selama tiga hari
untuk putriku.
Apa yang kamu katakan?
Pertandingan tiga hari!
Sedikit...
- Percayalah.
Saya seorang ibu.
Aku akan mengorbankan hidupku
sebelum sesuatu terjadi padanya.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Ganga, mungkin kamu tidak ingat
bahwa setelah tiga hari dari hari ini,
itu adalah Janmashtami.
Anggap saja ini suatu
kebetulan, berkah Sri Krishna
atau keyakinan seorang ibu.
Tapi pada hari dimana kamu memilih
untuk menyerahkan putriku kepadaku,
Tuhan Krishna, orang yang
menghancurkan kejahatan telah lahir.
Gangaa, Guddan Junior sungguh kecil.
Tapi tindakannya akan lebih besar
daripada tinggi badan dan statusmu.
Dia adalah Tuan Jindal dan putriku.
Dia diberkati oleh Tuhan Krishna.
Anda bisa memulai permainan.
Tapi aku berjanji padamu
bahwa saya akan mengakhiri permainan.
Saya akan memenangkan
permainan untuk putri saya,
dan Sri Krishna akan
melindungi Guddan Kecil.
Benar-benar?
Saya terkesan dengan keberanian Anda.
Tapi jangan membuat kesalahan
karena meremehkan permainanku, Guddan.
Saya datang ke permainan ini.
Jadi, jangan berharap itu mudah.
Dan itu tidak akan seperti permainan lainnya.
Dalam permainan yang berdurasi tiga
hari ini, akan ada level yang berbeda-beda.
Anda pasti pernah
melihatnya di video game.
Permainan menjadi lebih
sulit setelah setiap level.
Itu akan membuat permainan menjadi menarik.
Tetapi berhati-hatilah.
Jika Anda melakukan satu
kesalahan, permainan akan berakhir.
Anda tidak akan mendapatkan kesempatan kedua.
Apakah itu tidak apa apa?
Ibu, dengarkan aku.
Tolong tolak dia.
Tidak masalah.
Sekarang jam 9:30 malam.
Guddan Junior pasti mengantuk.
Dia tidak bisa tidur tanpaku.
Bolehkah aku bertemu dengannya sekali saja?
- TIDAK.
Anda tidak bisa bertemu dengannya.
Tidak ada yang akan menemuinya
sampai permainan selesai.
Jika saya tidak bisa bertemu dengannya, bisakah
saya setidaknya melihatnya melalui video call?
Dia tidak bisa tidur tanpaku.
Setidaknya aku bisa menyanyikan
lagu pengantar tidur untuknya.
Tidakkah kamu mengizinkanku melakukan itu?
Meskipun aku tidak punya rasa malu,
Saya bukannya tidak berperasaan.
Saya ingin Anda berbicara
dengan Guddan Junior, oke?
Namun setelah Anda
menyelesaikan level pertama.
Lalu, Anda bisa menyanyikan
lagu pengantar tidur untuknya.
Apakah itu tidak apa apa?  Saya tidak akan keberatan.
Namun jika Anda gagal
menyelesaikan level pertama,
Kemudian...
Kita memang punya
waktu, tapi bukan
berarti kita bisa
menyia-nyiakannya.
Guddan, cepat ambil keputusan.
Kalau tidak, aku akan kehilangan
minat pada permainan itu.
Apa yang harus saya lakukan?
- Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Ayah Guddan Junior
harus melakukan sesuatu.
Kakak iparku yang
penyayang dan sombong!
Ini adalah tugas yang sederhana.
Dan Anda adalah koki profesional.
Anda harus membuat
roti bulat yang sempurna.
Jika Anda berhasil melakukan itu,
Saya akan membiarkan dia menyanyikan
lagu pengantar tidur untuk Guddan Junior.
Tapi ingatlah satu hal.
Rotinya harus bulat.
Sama seperti Guddan Junior.
Bulat!  - Gangga.
saya tidak mengerti
apakah aku harus menertawakanmu
atau menganggap
diriku beruntung.
Anda menantang seorang
koki untuk membuat roti!
Hati-hati.
Jangan salah.
Jangan khawatir tentang itu, Gangga.
Saya benci kesalahan dan
orang yang melakukan kesalahan.
Roti itu bulat seperti bumi.
Wow!
Gangga.
AJ telah menyelesaikan level pertama.
Sekarang, tolong minta ibu
berbicara dengan Guddan Junior.
Sejauh aku mengenalmu,
Anda tidak akan memberinya
tugas sederhana seperti itu.
Apa yang kamu sembunyikan?
Laxmi, kenapa kamu menatapku?
Berikan aku piringnya.
Kamu mengenalku dengan baik.
Akshat, berhenti meremehkanku!
Pelajari sesuatu dari Guddan.
Permainan sebenarnya dimulai sekarang.
Guddan harus membuat roti serupa
dalam tujuh menit berikutnya.
Tidak satu menit pun cepat atau lambat.
Anda hanya punya waktu tujuh menit.
- Apa?
Itu tidak adil!
Kamu tahu betul ibu tidak
bisa membuat roti bundar.
Dan roti AJ...
Jika semudah itu, mengapa
saya membuat game ini?
Saya akan memberinya
Guddan Junior begitu saja.
Saya telah memutuskan
level yang berbeda
dengan mempertimbangkan
kelemahannya.
Itu curang.  - Benar-benar?
Anda seorang ibu, bukan?
Dia mengaku sebagai seorang ibu.
Seorang ibu dianggap mirip
dengan Dewi Annapurna.
Jika dia tidak bisa
membuat roti bundar,
maka dia tidak bisa
menjadi ibu yang baik.
Baiklah.
Ibu...
- Tutup mulutmu!
Saya telah menjelaskan
dengan sangat jelas bahwa hanya
pahlawan wanita dan saya
yang akan memainkan game ini.
Anda cukup bertepuk tangan
untuk kami seperti penonton.
Dan dukung kami, oke?
Hanya itu yang harus
Anda lakukan.  Memahami?
Sebaiknya kamu tidak menceramahiku.
Guddan, ini sangat sederhana.
Buat roti bundar dalam tujuh menit.
Jika Anda berhasil melakukannya,
Anda bisa menyanyikan
lagu pengantar tidur untuk
Guddan Junior dan menidurkannya.
Dan jika Anda gagal melakukannya,
maka bayi malang itu akan
bosan dengan semua tangisannya
dan pergi tidur sendiri.
Saya tidak bisa menahannya.
Apakah Anda mampu melakukannya?
Saya akan melakukannya.
Saya bisa melakukan segalanya untuk putri saya.
Kemudian, mulailah membuat roti dengan cepat.
Saya sangat tepat waktu.
Tetapi berhati-hatilah.
Roti Anda akan terlihat seperti ini.
Itu harus bulat.
Seharusnya tidak lebih
besar atau lebih kecil dari ini.
Waktumu dimulai...
Sekarang!
Guddan.
Lakukanlah.
Anda akan mampu melakukannya.
Kamu bisa.
Pergi.  Jam terus berdetak.
'Ini sangat sederhana.'
'Buatlah roti bundar
dalam tujuh menit.'
'Jika kamu berhasil melakukannya,'
'lalu kamu bisa menyanyikan lagu pengantar
tidur untuk Guddan Junior dan menidurkannya.'
Saya harus melakukan
ini untuk putri saya.
Saya akan mencoba level saya yang terbaik.
Saya akan menggunakan bakat saya.
Saya harus membuat roti bundar.
Durga.
Bagaimana jika dia gagal
membuat roti bundar?
Sudah jelas...
- Ini bukan hanya pertarungan Guddan,
tapi juga milik seorang ibu.
Dan seorang ibu dapat
menghadapi tantangan
tersulit untuk
menyelamatkan anaknya.
Itu hanya roti.
Guddan mungkin kalah dalam
permainan ini, tapi
seorang ibu tidak bisa.
Ayolah, Guddan.  Kamu bisa.
'Dan jika kamu gagal melakukannya,'
'maka bayi malang itu akan
bosan dengan semua tangisannya'
'dan pergi tidur sendiri.'
'Kamu akan mampu melakukannya.'
'Kamu bisa.'
Ayolah, Guddan.  Kamu bisa.
Saya pikir saya harus membantunya.
Saya harus membantunya.
Akshat.
Anda tidak menghargai saya.
Silakan berbalik.
Apa?  - Bertemu mereka.
Masuk.
Kemarilah.
Tidak baik kalau aku
menyela kakak iparku,
katakan hal-hal
jahat padanya dan
suruh dia menghajar
para penjahat ini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Anda mengancam saya!
Bahasa inggris!
Masalahnya, aku bisa melakukan
apapun yang aku mau, Akshat.
Karena hidupku...
Permainan saya.
Dan peraturanku.
Salam Gangga!  - Ya.
Saya tahu ini melodramatis.
Tapi niatku sangat kejam.
Guddan sedang memainkan permainanku.
Dan Anda mempertaruhkan
nyawa putri Anda.
Biarkan aku mengintip ke dapur.
Preman!
Awasi dia.
Jika dia berani
pindah dari sini, maka
aku akan mengambil
nyawa Guddan Junior.
Mengerti, Akshat?
Saya pikir dia tidak akan bisa
menyelesaikan level pertama!
Dia tersesat.
Saya akan menyelesaikan
level ini dengan cara apa pun.
Tapi bagaimana caranya?
Ya Tuhan!
Melahirkan anak lebih mudah
dibandingkan membuat roti.
Banyak tantangan yang aku
hadapi, tapi aku terjebak...
Saya tidak bisa membuat roti bundar.
Saya hanya punya tiga menit sekarang.
Apa yang saya lakukan?
Saya perlu memikirkan sesuatu.
Roti!
Tuhan Krishna, tolong aku.  Apa yang saya lakukan?
Jika saya makan sesuatu,
saya mungkin mendapat ide.
Ide!
Kenapa dia tidak membuat roti?
Saya berharap saya mengajarinya
untuk membuat roti bundar daripada
mengejeknya beberapa hari yang lalu.
'Ya Tuhan!'
'Menurutku geografi pasti menjadi
mata pelajaran favoritmu di sekolah.'
'Itulah sebabnya kamu membuat
rotis yang terlihat seperti peta berbeda.'
'Ini pasti peta Sri Lanka, kan?'
“Bisa jadi milik Nepal.
Saya bisa saja salah.'
'Benar-benar?'
'Kamu benar.'
'Maukah kamu mengajariku
membuat rotis bulat...'
'Tuan Jindal, saya ingin bertanya kepada Anda'
'tentang subjek favoritmu.'
'Saya tahu itu.'
'Itu pasti ilmu pengetahuan rumahan.'
'Kamu akan belajar memegang
penggilas adonan, bukan pulpen.'
'Kamu pasti menggunakan
papan linting, bukan kertas.'
'Dan kamu pasti sudah
menulis pengalamanmu'
'tentang membuat masakan yang berbeda.'
'Bagaimana perasaanmu dengan
tepung di seluruh pakaianmu?'
'Apa-apaan ini, Guddan?
Apa yang telah kau lakukan?'
'Apa yang aku lakukan?
Tolong buatkan rotis.'
'Itu adalah tugasmu.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan aku.
- Tidak semudah itu, Guddan.'
'Tidak semudah itu.
- Pakaianku akan kotor.  Tolong tinggalkan saya.'
'Pakaianku penuh
tepung, tapi kamu bersih.'
'Itu tidak adil.
- Apa maksudmu?'
'Maksudku...'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Tuan Jindal!  Ya Tuhan!'
'Tinggalkan aku.
- Jika aku ingin meninggalkanmu, mengapa aku harus memegang tanganmu?'
'Biarkan aku pergi.
- Aku tidak bisa hidup tanpamu, Guddan.'
“Itu kalimat yang murahan.”
"Itu dari salah satu filmmu."
'Jadi, kamu pasti pernah melihatnya di film-filmku'
'apa yang terjadi pada penjahatnya'
'ketika dia tidak membiarkan
pahlawan wanita itu pergi.'
'Bagaimana aku tahu apa
yang terjadi pada penjahat?'
'Aku adalah pahlawanmu.'
'Dan kamu adalah pahlawanku.'
'Kompornya menyala, Tuan Jindal.'
'Kamu lebih penting
bagiku saat ini.'
'Sekarang, berhentilah menatapku.'
'Dan ajari aku cara
membuat rotis bulat.'
'Aku tidak perlu mengajarimu, Guddan.'
'Maksudku, aku di sini untukmu.'
'Aku akan membuat rotisnya.'
'Lalu apa yang akan aku lakukan?
- Anda?'
'Kamu bisa makan roti panas
bulat yang aku buatkan untukmu.'
'Karena aku selalu
siap melayanimu.'
Aku yang salah.
Guddan memintaku untuk mengajarinya cara membuat
roti bundar, tapi aku tidak melakukannya.
Ya Tuhan!
Aku bisa melakukan itu.
Jangan melihat ke sana.
Lihat di sana, Akshat.
Lihat!
Tahukah Anda mengapa saya
menggantungkan jam sebesar itu di dinding?
Ya, Guddan adalah pemain yang kuat.
Dia seharusnya bisa melihat dengan
jelas bahwa waktunya sudah habis.
Saya hanya punya waktu
satu menit lima belas detik.
Guddan tidak akan pernah
bisa membuat rotis bulat.
Kutu!  Kutu!